以前的張大佛爺
沒那麼拘謹的
怎麼了
這麼久不來
開始害羞了
今時不同往日
自然
要穿得體面點
九門兩家結仇
相見就要坦誠相待
這是
你定的規矩
水不如之前那麼熱了
人心腸更涼了而已
事情八爺都跟你說了嗎
你什麼事都要找老八來跟我說
該不是
你真的覺得沒臉見我
這是什麼
五爺如果有興趣
要不下去自己看看
我 沒興趣
沒興趣
你叫我來談什麼
你有求於我
我終於可以和你談條件了
沒興趣我也得有興趣
五爺果斷
事關人命
我們即刻出發
等會兒
這堵牆
多少年了
埋在地下八十多年了
八十多年
也就是說
再晚個一兩年下去
也沒什麼區別 對吧
你肯見我
肯定不是來跟我廢話的
直接進入正題
可我想聊的
你未必想聊
老五
我不是走投無路
纔來找你的
是嗎
我撿到個東西
也不知道是誰的
你正好是當官的
看看
我夫人在哪兒
我撿的是個東西
不是女人
我夫人到底在哪兒
這麼着急想殺我
看來張大佛爺
也不是什麼秉公執法的好官
不過也是喜歡濫用私刑
草菅人命罷了
你到底想幹什麼
你的女人和你的兵
選一個吧
身為九門中人
五爺違背了自己的誓言
對一個普通百姓下手
你居然還有臉說
尹新月是普通百姓
你張啟山能殺人我為何不能
用她一條命
換一百二十七條人命
這還不值嗎
看來你還活在以前
不
我只活在那一天
你開槍的那天
張啟山
你承認吧
你也有私心
你選不出來的
我從你的脊椎卸掉塊骨頭
你死不了
但將來會變成個廢人
時間越久 你越動不了
我連死都不怕
還怕殘廢嗎
你不怕
但你的兄弟們怕
他們會來求我救你
肯定會放了我的夫人
也會帶狗
救我計程車兵
小柱
咬死我
我知道你不是個濫殺無辜的人
但冤有頭
債有主
你要拿命抵
也應該拿我的
開個條件
我要你消失
你的女人可以還給你
我也可以幫你救人
但你
必須退出九門
遠離長沙
永遠不想見到你
可以
你肯答應
我退出九門
解九會接替我的位置
我很放心
我答應你
一言九鼎
我不信
那就立字據
我不寫字據
那你想怎麼辦
發毒誓
可以
老八
喊老八過來
五爺
咱們少說兩條行不行啊
不行
一字不差
發
我
我發誓
今天見證張大佛爺
跟狗五爺立約
如果五爺能夠救出
醫院底下消失的人
張大佛爺他就
他
他就退出九門
如果我未能守信督促此事
我
從今往後無論掙多少錢都虧光
店鋪有一家燒一家
老齊家在我這裏就斷根絕子
再無後人
如果佛爺他未遵守誓言
五爺就可以不遵守九門的規矩
跟張家互相殺伐
誰都不能干預
行了吧
討厭死了你們兩個人
把人救出來
我退出九門
就這麼說定了
什麼時候出發
明早八點
我夫人呢
放心
我說到做到
一口唾沫一個釘
決不反悔
張啟山
這事我應你了
但話得跟你說清楚了
我做這樁事
不是爲了幫你
是爲了幫那些
還下落不明的人
你給我記腦殼裏去
我和你之間
永遠橫著一條人命
五爺
那我先走了
告辭
佛爺
你 你等等
你等等我 佛爺
我
我跟你一塊兒回去
老八
我在你心中
是個什麼樣的人
佛爺
你不送我回去了
你遲疑了
我不開心
不是 我
佛爺
你
你這麼遠的路
讓我一個人腿兒回去啊
你這不是過河拆橋嗎
你這不是
我這
佛爺
我已經讓他們封住了那個洞
我們下去
也要小心中邪
中邪
還能傳染
神神鬼鬼
必有陰謀
挑選一些精銳的
做好準備
明天天一亮
立馬出發
是
夫人那邊
狗五不會食言的
他只是不識字
但不是小人
不過依夫人的脾氣
回來了恐怕也
早啊
五爺
怎麼樣
放心吧
我跟天蓬一直看著呢
屋裏一點動靜都沒有
估摸著是藥效沒過
佛爺夫人都沒醒呢
這沒醒就好
綁架別人老婆雖然是沒辦法
但也太丟人了
趁她還沒醒趕緊給她送回去
開門
好
五爺
您看
我說的沒錯吧
五爺
吳家規矩
不打女人
你
你自己說的
不打女人
吳老狗
怎麼是你啊
行啊你
能把我這兒的垃圾
做成機關陷阱
跟你的夫君學得不少啊
我是新月飯店的少東家
這些東西
都是我小時候玩剩下的
新月飯店
北平最大的拍賣行
少東傢什麼時候
有空帶我去看看呢
你活著就別想了
死了說不定還有點機會
這九門吳老狗的屍體
想必也能賣上幾文錢
畢竟你仇家那麼多
切開都不夠分
給我
什麼東西
我的二響環
你偷了我的二響環
那是我夫君
給我的定情信物
很重要
你快還給我
你快給我
你快點
你別動手啊
給我
你
你綁架我
是想對我夫君做什麼
化生子
你們夫妻倆還真是一樣
不是一家人
不進一家門
要不怎麼是我夫君呢
我跟你夫君已經談完了
一會兒給你送回去
你們談什麼了
男人之間的事你別管
狗屁男人
說
你到底和我夫君談什麼了
你不說是吧
那我就殺了你
這樣不管你們談了什麼
都不作數了
趕緊動手
啥意思
這
這是不走啦
不走不行啊
張大佛爺會覺得
咱們言而無信哪
咱們把她架出去
行了
你看
不跟你鬧了
讓他們送你回去
你留在這兒也沒用
男人之間的約定
是不會輕易改變的
行
我讓張啟山親自來接你
吳老狗
看來你不瞭解女人
也不怎麼懂男人嘛
你覺得
如果一個男人
知道自己心愛的女人
受欺負了
還會繼續跟你合作嗎
我的姑奶奶
您到底想怎麼樣
所有一切重談
不可能
張啟山必須退出九門
退出九門
你和我夫君的約定
是要他退出九門
我就實話告訴你吧
他讓我幫他找四〇一部隊
說他們消失的地方
十分危險 九死一生
但只要把人找到
立刻退出九門
他答應你了
答應了
太好了
吳老狗
幹得漂亮
你剛纔說
吳家的規矩是不打女人對吧
你們倆也參與了吧
佛爺
你沒事吧
那個吳老狗
拿我要挾你了
你答應了
張啟山
你是不是一直把我當累贅啊
你還笑
你以為他真能關住我
我一個人就把他們打得落花流水
沒有你出面
我一樣可以回來的
我買了你最愛吃的糕點
你應該餓了很久吧
試試
好吃嗎
不好吃
太膩了
試試這個
還可以吧
三吉齋的核桃酥還不錯
可以再買點到府上
老三黃的
難吃別買
是 佛爺
張啟山
吳老狗說
你們要去一個地方
九死一生
總之 你要小心
好的
我知道
反正你們九門的事情
我也不感興趣
張啟山
我父親讓我回北平一趟
他說新月飯店
有好多事情要處理
什麼時候
明天
等我辦完事情
立馬回北平找你
我爹還沒有承認你這個女婿呢
你得好好想想
怎麼能讓他心甘情願地接受你
放心
這一次
我會想辦法讓他接受我
佛爺
軍政部來電
啟山啊
九門的事
你考慮得怎麼樣了
不要再拖了
你們在外面等我
霍當家
我們還是陪您進去吧
不用
可是那丁千歲
一貫喜歡欺負人
我們怕
霍當家
讓您來這一趟
真是讓您受累了
不過您放心
我已經都安排好了
絕不會走漏半點風聲
多謝
丁千歲
霍當家到了
霍當家
勞你跑這兒一趟
真真的
該打呀
丁千歲就不必客氣了
今日叫我前來
想必也不是爲了敘舊
不妨有話直說
霍當家爽快
那我也就不繞彎子了
我聽聞
張啟山和吳老狗聯手了
他們要去醫院底下
找一支失蹤的部隊
我想請霍當家
跟他們一起下去
得查清楚
到底是怎麼回事
要論這雞鳴狗盜之計
千歲手底人才濟濟
如今難不成都死光了
要我霍家當家替你去做探子
丁千歲
你雖然與霍家
有生意上的往來
但這件事恕難從命
霍當家
你當真要走
這是你們霍家的借條
下月向我求借三千大洋
我若不借
你那幾個姨娘又得來求我
至於怎麼求
那
沒了這錢
霍家下個月能不能撐得住
我可就不知道了
如今這個世道
女人能活著多不容易啊
我們霍家
能躋身九門是更不容易
這是我們霍家女人
註定的命數
你要認命
我只是有些擔心呀
你霍家毀了
你那些仇人
要是來趁火打劫
你打算怎麼對付啊
真嫩
都能掐出水來
仙姑
你這麼漂亮
要是被那些仇家毀了
那
我得心疼死啊
你只要
答應幫我下去做探子
這錢
就可以借給霍家
不只如此
你們的債務
也可以一筆了結
我知道
仙姑不是普通人
懂得怎麼做生意
吳老狗知道你家難纏的舊賬嗎
他若是知道
一定不會袖手旁觀
對吧
當家的
咱們就這麼忍了
真的要聽那個丁千歲的
我會處理好
這件事
若去找佛爺
照規矩來說
他是不會同意的
找吳老狗
太難開口了
對啊
這個吳老狗
他上次輕薄了你
還揚言要追你
長輩們也極力反對
想必你也恨極了他
如今卻還要求他
這可怎麼辦
別說了
你不會懂的
你真的對霍仙姑有信心嗎
我不是對霍仙姑有信心
我是對吳老狗有信心
愛情 總是可靠的
你們先回去吧
愛情啊
也是最好利用的
往回轉
你怎麼在這兒
聽說
有個叫吳老狗的輕薄了你
我怎麼不知道
你要老這麼說的話
以後我嫁到你家去
你家裏人怎麼看我
我倒覺得可以換個說法
比如說
欠錢不還什麼的
我是在問你為什麼會在這兒
生氣了
男人自然是喜歡來這兒
你來這裏是爲了見丁千歲
可是每次見完他之後
你不高興就會衝我發火
我這不擔心你
所以來的嘛
我出來不過半個時辰
你是怎麼知道的
那個老不死的給我送了條子唄
丁千歲一直在這個樓裡窩著
還那麼關注張啟山
再轉
丁千歲要我
跟著你和佛爺下去
做探子
這個丁千歲
對張啟山還不死心呢
你和佛爺和好了
我和他之間的事
你就別管了
連你都瞞我
我可以告訴你啊
咱們倆成親
我就什麼都告訴你
現在不行
我還沒有坐穩霍家當家的位置
那坐穩之後呢
可以繼續嗎
姓丁的居然敢讓霍大當家當探子
他的人是死光了嗎
先不說了
我得走了
記得佛爺下去的時候
一定要告訴我
等一下
這是東山樓的煙花
但卻只能在太和樓看
你們霍家的人我不懂
但煙花是自由的
哪怕只有一瞬間
沒人可以抓得住
明早八點下地
我等你
向左擰
向上抬一下就好了
你是
換防檔案
你不是親兵
你是工程兵啊
那
那你換什麼防
四〇一
班長 他是四〇一部隊的
班長
站住
不然我就要開槍了